Vamos falar sobre um algoritmo chamado SVM,
a sigla em inglês para máquina de vetor de suporte.
Não sei por que chamaram um algoritmo de máquina,
mas ele é muito conhecido e foi inventado por um russo.
Numa primeira abordagem, o que as máquinas de vetor de suporte fazem é encontrar uma linha
de separação, mais comumente chamada de hiperplano, entre dados de duas classes.
Suponha que tenhamos dados de duas classes diferentes.
A máquina de vetor de suporte é um algoritmo que pega esses dados e
produz uma linha que separa essas classes, se possível.
Eu vou dar a você três linhas.
Em cada linha, há uma marca de seleção.
Qual linha você acha que separa os dados?